TERRA INDOMÁVEL
Vá para casa!
Aqui não há nada para você, senão a morte.
Vá. Agora.
PRESIDENTE DA IGREJA DE JESUS CRISTO
DOS SANTOS DOS ÚLTIMOS DIAS
GOVERNADOR DE UTAH
Os paiutes fazem o trabalho
dos brancos agora?
Por gado. Por mulheres.
E o direito de viver na terra
que eles roubaram de nós. E de mim.
Matamos muitos brancos.
Os homens que os deram alguns cavalos
puderam se esconder atrás de vocês.
Puderam se fortalecer.
Fizemos o que pudemos.
Os brancos não vão embora, Pena Vermelha!
Existem muitos deles!
Para sobreviver, temos que...
Fique parada!
A LEGIÃO NAUVOO
MILÍCIA MÓRMON
Fique parada.
Vá embora.
Volte para o seu povo.
Coma!
ACAMPAMENTO DOS UTES
Cacique, houve um ataque.
Há vários mortos.
Não foi o nosso povo.
O Pena Vermelha.
Vocês o viram?
O acampamento do Pena Vermelha
é perto de Cedar Falls.
Nós não queremos guerra com vocês.
A esposa dele foi levada.
Aquilo era dela.
Do outro lado do cume.
Ela não está aqui.
Vão embora agora!
Tudo o que trazem é morte!
Agora, vão antes de trazermos
a morte até vocês.
Vão embora agora!
Vamos matar vocês!
Bem-vindo de volta aos vivos,
Kinii Da-Dawon.
Isaahkawuatee te dá muitas vidas.
Vidas de mais.
O Cervo Dormente usou os seus melhores remédios.
Estou feliz... Por te ver
respirando, meu filho.
Quando eu cheguei... Tive medo de que
já tivesse ido para o outro lado.
Me senti como se fosse.
Você tem uma nova esposa e filho agora.
Eles não são meus.
Ela não saiu do seu lado.
O garoto traz lembranças de você.
Você tem muita dor nos seus olhos.
A sua dor... Nós a sentimos.
Precisa resistir a ela.
E lembrar que essa dor não te matará.
Eu não tenho paz.
Leve-os com você.
Você traz vergonha ao seu povo.
Mas verei você morrer junto com os outros.
Fique aqui.